Repository: common-repository/wp-sacloud-ojs
Catalog: lang/wp-sacloud-ojs-*.po
Languages: ja

source: %s is required.
ja: %sを入力してください

source: AccessKey
ja: アクセスキーID

source: Secret
ja: シークレットアクセスキー

source: Bucket
ja: バケット

source: %s is too long.
ja: %sが長すぎます

source: API Token Authentication error
ja: 入力されたAPIトークンでの認証に失敗しました

source: Setting SakuraCloud ObjectStorage
ja: さくらのクラウド オブジェクトストレージ設定

source: Please Input the API tokens for the SakuraCloud ObjectStorage. No account? Let's
ja: さくらのクラウド オブジェクトストレージのAPIトークン情報を入力してください。アカウントをお持ちでない場合は会員登録を行ってください。

source: signup
ja: [会員登録]

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: ObjectStorage AccessKey
ja: アクセスキーID

source: ObjectStorage Secret
ja: シークレットアクセスキー

source: Bucket Name
ja: バケットの名前

source: Use SSL
ja: SSL

source: Use SSL protocol
ja: SSLを利用する

source: Use cache
ja: キャッシュ

source: Use Cache URL
ja: キャッシュ配信URLを利用する

source: Check the connection
ja: 入力したAPIトークンでテスト接続

source: Advance settings
ja: 高度な設定

source: Delete file
ja: ファイル削除

source: Delete file on server
ja: アップロード完了時にファイルを削除する

source: Delete file on the WordPress server after uploaded to ObjectStorage
ja: オブジェクトストレージにファイルをアップロードした後、WordPressサーバ上のファイルを削除します。

source: Uploaded all images to ObjectStorage.
ja: アップロードが完了しました

source: ObjectStorage settings is incompleted
ja: オブジェクトストレージの設定が完了していません。

source: Settings
ja: 設定

source: ObjectStorage
ja: オブジェクトストレージ

source: Connection was Successfully.
ja: 接続に成功しました

source: Connection Error
ja: 接続に失敗しました
